現在 「巨型人工浮島-日本」以及「西美國」
正位於奄美大島以東300公里處往東北方向航行
我們攻略了格亞姆島和沖繩
正一步一步地向日本本土航行
終於要到本土決戰了
把日本
把我們的國土 奪回來
目的地是首都東京
濡
濕潤而又甜蜜的左輪
れ
濡
て
れ
甘
て
や
甘
か
や
な
か
col
な
t
col
は
濡れて甘やかなcoltは
濕潤而又甜蜜的左輪
艶
乃是美艷的愛之化身
め
艶
く
め
愛
く
の
愛
化
の
身
艶めく愛の化身
乃是美艷的愛之化身
恐
戰戰兢兢的觸摸後
る
恐
觸
る
れ
觸
た
れ
ら
た
最
ら
後
恐る恐る触れたら最後
戰戰兢兢的觸摸後
賢
賢者便化身為戰士
者
賢
は
者
戦
は
士
戦
に
士
豹
に
変
豹
わ
変
る
賢者は戦士に豹変わる
賢者便化身為戰士
どん
怎麼戲劇性的劇本
な
どん
劇
な
的
劇
な
的
シ
な
ナ
シ
リ
ナ
オ
リ
も
どんな劇的なシナリオも
怎麼戲劇性的劇本
Lv.0
ゼロ
也是從Lv.0開始的History
か
Lv.0
ゼロ
ら
か
始
ら
ま
始
る
ま
His
る
tory
Lv.0から始まるHistory
也是從Lv.0開始的History
お
童話也是從指尖開始
伽
お
話
伽
も
話
そ
も
の
そ
指
の
先
指
で
お伽話もその指先で
童話也是從指尖開始
ほ
你看 變成現實了
ら
ほ
リ
ら
ア
リ
ル
ア
に
ル
出
に
來
出
る
ほらリアルに出来る
你看 變成現實了
ド
悸動 驚艷
キ
ド
メ
キ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸動 驚艷
鼓
共鳴的心跳
動
鼓
は
動
連
は
動
鼓動は連動
共鳴的心跳
湧
心底湧出 無限激情
き
湧
上
き
が
上
れ
が
無
れ
限
無
の
限
パ
の
ト
パ
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底湧出 無限激情
そん
僅僅這樣完全達不到
なん
そん
じゃ
なん
全
じゃ
然
全
屆
然
か
屆
な
か
い
そんなんじゃ全然届かない
僅僅這樣完全達不到
強く
更強更硬 來 突破界限
固く
強く
さぁ
固く
打
さぁ
ち
打
抜
ち
い
抜
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更強更硬 來 突破界限
み
充盈的動力
な
み
ぎ
な
る
ぎ
ベ
る
ク
ベ
ト
ク
ル
みなぎるベクトル
充盈的動力
昂
高昂出音節
ま
昂
る
ま
シ
る
ラ
シ
ブ
ラ
ル
昂まるシラブル
高昂出音節
隠
隱藏的本性/激情
し
隠
た
し
本
た
性/
本
激
性/
情
激
を
隠した本性/激情を
隱藏的本性/激情
優
溫柔地輕輕揭開
し
優
く
し
そっ
く
と
そっ
拓
と
い
拓
て
優しくそっと拓いて
溫柔地輕輕揭開
蜜
蜜糖般的樂園
な
蜜
る
な
楽
る
園
蜜なる楽園
蜜糖般的樂園
未
猶如未知的狂歡
知
未
な
知
る
な
祭
る
宴
未知なる祭宴
猶如未知的狂歡
一
重疊的身影
つ
一
に
つ
な
に
る
な
影
る
と
影
一つになる影と影
重疊的身影
無
綻放著純真的花朵
邪
無
気
邪
な
気
華
な
が
華
閃
が
く
無邪気な華が閃く
綻放著純真的花朵
學校食堂的牛肉蓋飯週三週五的湯汁較少
週一 總是湯汁多
週二 飯不熱
週三 湯汁少
週四 份量少
週五 湯汁少
週六 肉比較油膩
週四則是份量少
校對：我特麼就是松屋牛肉蓋飯店打工的
與排班表比對一下的話就像這樣
鈴木當班的時候湯汁總是很多
可到山本當班的時候
這種事都無所謂的啦
還有其他事情吧 比如那個啊 那個
不過我覺得這個更有意思啊
怎麼可能啊
真是的 我知道了啦
這是根據實戰中進行的接續改裝的經驗與實際效果
而製成的等身大數據模型
調用了「LOVE-ROOM」的日誌數據建模而成
與實物的誤差在3%以內
根據接續改裝時的行為與反應所描繪出的
就是這幅性感帶地圖
性感帶？
根本聽不懂
雖不明但覺厲啊
但是 反應不總是相同的
根據力度強弱與摩擦係數的不同
會有大不一樣的感受
真是令人生畏的飛彈傷無
那傢伙得有多少經驗啊
另外 女生的精神狀態
以及所處場景都會造成很大影響
因為存在著個人差異 不能一概而論
全都需要靠自己的臨場發揮
已經聽不懂了啦
但是還有更重要的事
是什麼
就是要理解女孩子的心情
她們希望得到什麼 她們渴求著什麼
要找出來 並選擇合適的手段
這傢伙不是外行
是專業的
傷無專家
比如說這是
與危險度超級的三頭龍戰鬥時 姬川的實例
你們在幹什麼啊
決戰前最後的放鬆了
註：桌子寫的是帶薪假
盡情放鬆一下吧
看來放鬆過頭了啊 笨蛋
學園祭第一天的研究發佈會總算結束了嘛
去看看大家的情況吧
輕音部
演唱會
剛出爐的
甜甜圈
怎麼樣 找到了嗎
不行 哪兒都找不到
再這樣下去 綵排都沒法做啊
真是的 到底跑哪兒去了
發生什麼事了嗎
傷無
優莉西亞
別每次看到都抱上去啊
啊啦 你怎麼受傷了
比起這個 你們是出了什麼狀況嗎
剛才映流不是去聯繫你了嗎
都怪傷無在發表不知羞恥的東西
根本沒顧得上和他說
都到了綵排的時間 愛音還沒有來
愛音
也拜託了大家幫忙找了 但怎麼找都找不到
有沒有試著廣播通知呢
試過了 向阿塔拉克西亞全校都廣播了
但還是沒用
也不知道她是睡覺還是躲起來了
我知道了 我去找找
你們倆先開始綵排吧
不過人這麼多 找起來還真是沒頭緒
啊嘞 這不是傷無老爺嘛
這是在幹嘛呢
加德露德
你已經沒事了嗎
已經沒事了
難得的節日 怎麼能傻躺在床上呢
嘛 別太勉強自己哦
對了 你有沒有見到過愛音
這邊的攤位我已經吃了個遍
沒看到愛音
會不會在校舍裡啊
這樣啊 謝謝啦
抱歉 二年級甲組的千鳥淵愛音有沒有來過這
不要啊
是厄洛斯啊
是真的啊
大家快跑啊
喂
等等啊 我並沒有..
我好恨啊
啊嘞 隊長 怎麼了呀
希薇亞
嗯
這裡是希薇亞的教室
不過大家都去哪兒了
這個嘛
希薇亞 拜託你件事
做最壞的情況
如果真的找不到愛音
我把替補演員找來了
誒 是希薇亞嗎
傷無
希薇亞不也是很困擾的嘛
希薇亞 我們來練習一下吧
優莉西亞
這麼突然 我不行的啦
那我就先去找愛音了
拜託你了
隊長
來 歡迎光臨
現在技研科最新的電磁砲 隨時都可以試射哦
胡桃澤
厄洛斯魔王
我叫傷無 飛·彈·傷·無
什麼嘛 我在誇你啊
這哪兒是誇我啊
比起這個
有沒有見過愛音
千鳥淵
沒來過這裡呢
這樣啊
吶 難得到這裡來
去體驗一下新型的電磁砲試射吧
不了 我還有事
不用客氣不用客氣
喂 不會突然走火吧
不會的啦
不要小看技研科的優等生胡桃澤桃哦
嗯 我知道了
我也還有事就只射一發哦
不需要什麼很難的操作 那麼
把目標放在中間 按下開關
我按
識名小姐 你在這做什麼呢
話說回來 看見愛音了嗎
沒看到
歡迎回來 主人
誒 MASTERS的各位
這不是傷無嘛
是專門來看我的女僕裝的嗎
在這個店裡 你就是MASTERS的主人喲
要多點些單喲 主人
請往這邊來
要點些什麼 主人
我看看 啊不對 我不是來喝茶的
我是來找愛音……
這頁的選項可是很推薦的喲
萌萌菜單
膝枕
掏耳朵
大頭貼
拍立得
巴掌
責罵
擁抱
撫摸
還有一些其他的隱藏菜單
要看看嘛
不妙 這間女僕咖啡太危險了
誒 這就要走了嗎
突然想起來有點事
那 這是帳單
誒 好貴
情報費也算在內了喲
歡迎下次再來
哪有什麼情報啊
差不多到演出時間了啊
真是的到底跑哪去了
要殺就殺 別磨蹭
第六征伐軍 格拉貝爾將軍
身為英雄的你真沒想到會謀反
格拉貝爾這傢伙擅自私通地球的原住民
發現了澤洛斯也完全不進行報告
為了使其成為自己的囊中之物而背地裡活動著
澤洛斯在地球上麼
馬上編組艦隊
就算屠盡地球人
也要奪下澤洛斯
對於地球的鎮壓已經足夠了
繼續殺戮究竟有何意義
那裡還有非軍人的一般市民啊
那又如何
和我們所尋求之物比起來
那些生物毫無價值
我本來 也是被巴特蘭蒂斯所征服的國家的軍人
不 住手
毫無道理可言的侵略
以及蠻橫的支配是不會被原諒的
我可不會殺了你
不過就算不讓你死
也會讓你活著好好嘗嘗如同上天一般的快感
這 這是什麼
為什麼
本應只有被鞭笞的感覺才對
為何會如此
這樣感覺如何
怎麼了
這就要投降了嗎
要忍住
阿爾緹雅一定會來救我的
這樣一來
你還在想著自己的朋友會來救你嗎
澤爾希奧內大人
請再多疼愛疼愛阿爾緹雅吧
我什麼都會做的
誰讓我是您的寵物呢
精神 支配嗎
別擔心
很快也讓你成為我的寵物
褐色之獸
先把澤洛斯的所在給我吐出來吧
出發去地球
目的地是 他們的移動要塞
請稍等一會
澤爾希奧內大人
你是
各位 在這學園祭兼藝能大會的特別會場內
我們一直留給人們戰鬥部隊的印象對吧
僅在今天 轉型為學院偶像
還是不來呢 愛音
我們去吧 希薇亞
我會加油的
阿塔拉克西亞的偶像 天地穹女神
アマテラス
已經開始了嗎
到底去了哪裡了
Hi 大家
愛音在煩惱著什麼 那傢伙到底發生了什麼事
晚上好 我是愛音前輩的代演 失禮了
希薇亞
我是 希薇亞 希爾古卡特
她沒問題嗎
愛音
傷無
那麼大家 開始了哦
怎了啊 一個人在這裡
我之前說過了
每進行一次接續改裝 記憶就會恢復一點
嗯
但是呢 或許 那並不是記憶
什麼意思
我在資料庫裡搜索過我回憶中的景象
但是 世界上並不存在那個地方
就好像是另外一個世界的
不要想的那麼複雜 一定 戀愛
難しく　考えとダメなの　きっと 恋
另一個 世界
愛音
我不想再回憶起來了
所以 我不會再做接續改裝
但是 你的混合量會變得越來越少
不進行接續改裝的話 你下次出擊時 混合量就會
我不要 我很害怕
我已經不想再回憶起些奇怪的東西
再回憶出來的話 我覺得我不會在是現在的我了
愛音 你不要擔心
無論發生什麼事  愛音就是愛音
傷無
不論你有著什麼樣的過去
我 還有我們是不會改變的
你是重要的同伴
對我來說 你是千鳥淵愛音 而不是其他什麼人
射穿你的心
打ち抜いて　上げるよ 君のこと
視線熱情得要把我融化
融けつくような熱い視線
一點點靠近 只屬於你的我 讓我心跳不已
じりじり近づいて　私だけの君に　胸騒ぎ　すごい
愛音
不要遮起來
但是 很害羞
很舒服嗎
不知道
你明明很清楚的
不要
愛你 給我力量
love you はい　パワー
不要
愛音
讓這盛夏的熱戀燃燒的悸動
真夏の恋　燃えちゃうのズッキュンハート
隊長 希薇亞我好好做好代演了
這是
傷無 天地穹女神緊急出擊
異世界的艦隊出現了
敵方艦隊估計位於日本的關東方面飛來
要攻略東京的話 將會是必須戰鬥的對手吧
我們上吧
看看
有誰在那邊
為什麼那傢伙會
媽媽
好久不見 傷無
ね
吶 嘗一下這鮮艷的蘋果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武裝的笑容 啊啊 急死我了
ラ
プ
イ
ラ
ド
イ
で
ド
武
で
裝
武
し
裝
た
し
Smile
た
ああ
じ
れっ
た
い
わ
毆
揍你哦！切
る
毆
ゾ！
る
ちッ
私
明明對我有興♂趣♀ 卻裝不在乎
に
私
気
に
が
気
あ
が
る
あ
く
る
せ
く
に
せ
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡廳裡座 用指尖消滅盯著你的女孩子
フェ
カ
の
フェ
奧
の
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒勞無果  寂寞之夜
ダ
ア
バ
ダ
ナ
バ
Lone
ly
night
圧
壓抑著的    喜怒哀樂全部
し
圧
こ
し
め
こ
た
め
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
讓你看到  多一點  飛越夢想迎來這愛情
つ
見
め
つ
て
め
もっ
と
夢
を
越
え
て
戀
は
訪
れ
る
泣
哭著都想要得到的 到底是什麼？
く
泣
ほ
く
ど
ほ
欲
ど
し
欲
い
し
と
い
思
と
う
思
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求著 噴薄的熱情
の
心
モ
の
ジュー
モ
ル
ジュー
は
ル
地
は
熱
地
求
め
て
る
よ
さあ
來吧  旋轉著旋轉著如同中毒一般  不會讓愛溜走
回
さあ
れ
回
毒
れ
の
毒
よ
の
う
よ
に
う
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣著  擁抱著停止呼吸
い
泣
て
い
抱
て
い
呼
て
吸
呼
を
吸
止
を
め
止
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
「君
そ
こ
王
そ
子
王
様
子
・・・」
様
噓？
胸部有點緊啊
還在換衣服！
裙子在這裡
那個女人總是擋在我的面前
她的那冷漠的視線總是蔑視和嘲笑他人
飛彈那由多
我絕對不會原諒你的
下一話
「決戰前夜-INSTALL-」
不論要付出任何代價 即使是要下地獄